# 创建一个像 Okadoc 这样的医生预约 App 需要多少钱

> 原文：<https://javascript.plainenglish.io/how-much-does-it-cost-to-create-a-doctor-appointment-app-like-okadoc-8de0bb1a13aa?source=collection_archive---------5----------------------->

## **创建一个类似 Okadoc 的医生预约应用程序:其成本、关键特性和商业模式**

![](img/0a230567bd772c570fdf782eb0da3086.png)

您是否想知道基于阿联酋的医生预约应用程序如何帮助您获得 1000 万美元的资金？不要惊讶！

新冠肺炎的严重爆发和奥米克隆病例的激增深深打动了全球大多数人口。新冠肺炎病例的迅速蔓延让人们再次依赖预约手机应用的按需医生来寻求在线咨询。像 Okadoc 这样的按需医生预约应用程序已经激发了各种创业者和医疗保健投资者主动创建像 Okadoc 这样的在线医生预约应用程序，以获得数百万美元的资金。

如果你也是一家初创公司，并且正在寻找在医疗保健行业崛起的潜在机会，那么投资像 Okadoc 这样的按需医生预约应用程序是一个值得的决定。

为了以防万一，如果你还在为创建在线医生预约应用程序是否是一个合乎逻辑的决定而左右为难，那么你需要先睹为快，了解医疗保健市场对在线医生预约预约应用程序日益增长的需求。

**了解医疗保健行业的市场统计数据**

不可否认的事实是，在线咨询服务正在医疗保健领域占据中心位置。随着医疗保健行业的新兴技术，投资者正在采用更多的客户投资者正在快速采用更加以消费者为中心的范式方法。实施所有此类解决方案的最大优势是避免您的诊所被回避诸如患者缺席、空位、员工恼火等问题。

随着疫情冠状病毒的出现，对健康解决方案的需求突然飙升至下一个水平。你不需要相信我们的话。这是给你的市场统计数据…

*   *据统计，2018 年全球健康产业价值 8.45 万亿美元，预计到 2022 年*[](https://policyadvice.net/insurance/insights/healthcare-statistics/)**将超过 10 万亿美元。**
*   **根据调查报告，物联网(IoT)可以通过* [*【每年 1000 亿美元】*](https://policyadvice.net/insurance/insights/healthcare-statistics/) *降低运营成本和临床低效率。**
*   *[*64%的医师*](https://policyadvice.net/insurance/insights/healthcare-statistics/) *认为物联网可以帮助减轻护士和医生的负担。**
*   **根据调查报告，到 2027 年*[](https://www.insiderintelligence.com/insights/healthcare-industry/)**全球远程病人监护系统市场价值将超过 17 亿美元。***
*   ***还预测到 2024 年*[*3000 万患者*](https://www.insiderintelligence.com/insights/healthcare-industry/) *将使用远程监护工具。***
*   ***根据最近的报告，预计 2024 年全球预约安排软件市场的价值将达到 3.6 亿美元。***

**简而言之:你有没有想过医疗行业会发展到那种程度？从来没有……这都要感谢新兴技术给医疗保健行业带来了范式转变。大多数商业爱好者已经认识到这个事实，并期待雇佣一家 [**移动应用程序开发公司**](https://www.xicom.ae/services/mobile-app-development/) 。事实上，它已经成为满足全世界数十亿人医疗需求的最繁荣的行业之一。它一直在持续增长，随着按需在线预约应用的出现，它的未来似乎很有希望。**

**了解了这些关于按需在线预约医生应用的事实和统计数据，你们中的许多人很想知道开发一个移动应用需要多少成本？虽然影响应用程序开发成本的因素有很多，但在线医生预约应用程序中包含的内容是应用程序开发成本中最大的一部分…**

**在深入探讨其他因素之前，我们先来深入了解一下预约医生应用程序的特性和功能…**

## ****创建按需在线预约医生应用程序:应用程序的重要特性和功能****

**也就是说，特性和功能是影响你的应用成功的主要因素，人们随意地加入大量的特性，却不知道它也主要影响应用开发的预算和时间。因此，建立像 Okadoc 这样的在线医生预约应用程序的完美方法是雇用一名移动应用程序开发人员，并考虑彻底的市场研究，比较竞争对手，用户分析，以优先考虑你必须、应该和可以包括在你的应用程序中的功能列表。考虑到市场调查报告，我们收集了一个基本功能列表，您需要将这些功能添加到您的医生预约应用程序中，以提高质量和功能:**

*   ****注册/用户注册:**为了方便访问，请务必使用电子邮件 id、联系我们的详细信息或社交媒体整合提供多个注册程序。但是，在将这个功能添加到您的在线医生预约应用程序时，您需要为两种类型的潜在用户创建它:患者和医生。**
*   ****患者**:允许他们快速完成注册程序，只需输入必要的个人信息，如姓名、年龄、地址、电子邮件 id、保险等。**
*   ****医生**:让他们从提交医学学位或证书开始，以避免创建一个欺诈账户。一般来说，他们需要包括位置细节，诊所地址和医疗设施，专业，经验等。**
*   ****定制搜索框:**用户登陆 app 后，直接进入搜索框，筛选符合自己喜好的结果。你可以雇佣一个移动应用开发者来定制搜索过滤器，让用户快速找到相关数据。**
*   ****安排预约:**这是你的应用程序最重要的功能，对病人和医生都有效。它允许用户根据他们的空闲时间安排约会。为了使访问变得简单，让用户访问预约日程表并检查医生的可用性和他们的时间安排。另一方面，该功能允许医生通过检查一天的预约次数来更好地管理他们的诊所。**
*   ****取消** **或** **拒绝** **请求**:用户选择医生后，发送预约请求，根据医生的空闲情况，可以拒绝或接受请求。**
*   ****在线** **咨询**:考虑到全球目前的情况，在你的应用中加入这个功能将是一个值得的决定。提供在线预约的选项，并通过应用内电话或视频咨询他们选择的医生。**
*   ****在** - **app** **聊天** **或** **messenger** :这是你的 app 的一个增值功能，工作速度快，保证简化医患沟通。为了让它完美地工作，你可以考虑实现一个基于人工智能的聊天机器人，确保 24*7 的客户支持。**
*   ****日历** **带** **推送** **通知**:应用内日历模块可自动发送有关约会提醒、优惠、体检折扣等通知，这将是一项增值功能。它不仅可以定制用户体验，还可以让您的医生预约应用程序更加方便和可靠。**
*   ****在** - **App** **导航**:通过 App 内的这一功能，让患者找到离自己最近的医生，轻松就诊。它可以成为患者的实时救星，因为该应用程序将进一步协助到达诊所的最短路径。**
*   ****上传** **处方**:在线问诊的情况下，这个功能会非常好用。您可以允许患者上传他们的处方，或者能够访问电子处方，这些电子处方指定了他们想要的药物列表以及他们想要的时间间隔。**
*   ****多种** - **支付** **整合**:不同的人有不同的支付选项，因此，为预订支付必要的费用或押金的简单而安全的方法是提供多种支付选项。通过多支付集成，让用户通过信用卡、借记卡、Google Pay、PayPal 等支付款项。**
*   ****数据** **加密**:你的隐私是你的权利，所以为了确保患者的信息在这个应用程序中保持安全，请确保数据是加密的。**
*   ****评分** **和** **点评**:基于服务质量，允许患者留下反馈并给医生评分，以便其他人可以了解他们在您的平台上获得的服务质量。**

**随着对移动健康解决方案的需求不断增加，推出一款具有基本功能的在线预订应用程序将是一种适合创业公司的方法。基本应用版本可以帮助他们评估用户反馈，方法是用最少的预算推出基本应用，并能够在 3 到 4 个月内快速推广应用。但是在你着手 [**雇佣一个手机应用开发者**](https://www.xicom.ae/services/mobile-app-developers/) 之前，你需要决定你推出一个应用的目的。如果你正在考虑与总部位于阿联酋的最领先的在线医生预约应用程序(如 Okadoc)竞争，那么实现迎合市场现代需求的高级功能是值得的。**

## ****开发按需在线预约医生应用的高级功能****

**以下是值得添加到您的在线医生预约应用程序中的高级功能:**

*   **症状 **检查者**:你知道健康问题正在世界各地蔓延，以及它是如何在人们之间制造恐慌的。但借助先进的人工智能助手，可以根据用户的症状做出快速诊断。确保你的在线预约医生应用程序有一个内置的症状检查器，通过解释健康问题的严重程度，建议用户进一步咨询医生。**
*   ****电子账单**:你的应用程序中应该有一个电子账单功能，允许医生通过安全的支付网关接收付款来形成账单。既然我们谈论的是高级功能，因此，让用户扫描他们的卡进行快速支付。**
*   ****医疗** **记录**:为了保持流程对患者透明，并使他们更容易在自己的设备上访问医疗记录，添加将健康记录保存在云上的功能总是值得的。每次用户去诊所时，医生可以立即访问该特定患者的医疗记录。有了这个功能的实现，你可以让你的医生预约预约 app 在竞争中脱颖而出。**
*   ****远程医疗**:即使在您的在线预约应用程序中包含远程医疗功能将是一个有价值的决定。虽然将这一功能添加到您的应用程序会提高应用程序开发的成本，但雇佣一家 [**应用程序开发公司**](https://www.xicom.ae/services/mobile-app-development/) ，可以定制这一功能并增加用户体验。通过提供在线咨询，您可以接触到那些无法亲自前往诊所但需要医疗援助的患者，如老年人、新妈妈、新冠肺炎患者等。**
*   ****成本** **计算器** **和** **健康** **追踪器**:为了增加你成功的几率，在你的 app 中加入这个功能是一个合乎逻辑的决定。应用程序内的成本计算器使患者能够提前了解和理解他们被收取的费用，以及他们被收取的服务费用。旁边的健康跟踪功能将自动监控健康问题，让你知道健康问题，哪个医生需要进一步咨询，他们必须如何收费。**
*   ****安全性** **依从性** **工具** **和** **A** **药物** **参考**:根据健康问题，确保应用程序将进一步协助药物以及包括副作用、影响和效果在内的信息。此外，拥有安全合规信息也很有用。这样，用户很容易知道他们使用的应用程序完全符合 GDPR、HIPAA、PHI 和欧洲健康法律法规。**

**现在，您已经了解了创建像 Okadoc 这样的在线预约应用程序的特性和功能，但您的主要问题仍然是如何在商业投资上创造收入…**

**但是在开始应用程序的盈利策略之前，你必须知道你需要什么技术来建立一个完美的在线医生书籍应用程序。**

## ****技术堆栈构建成功的按需在线预约医生应用****

**在开发像 Okadoc 这样的医生预约应用程序时，值得寻找能够让它像一台运转良好的机器一样工作的技术。最近一段时间， [**开发一个预约医生的 app**](https://www.xicom.ae/services/mobile-app-development/) 已经变得简单明了。然而，在考虑预算和成本时，我们在这里推荐了用于开发强大的在线医生预约应用程序的最佳技术选择。**

**开发一个应用程序的技术可能会因项目的复杂程度、功能的数量、团队的组成等等而有所不同。然而，我们仍然在这里指导你开发像 Okadoc 这样的在线医生预约应用程序的基本堆栈:**

*   ***前端开发:Angular，ReactJS***
*   ***后端开发:Node.js，PHP，Phyton 数据库— Postgres、MySQL、MongoDB***
*   ***移动开发:Android — Java，iOS — Swift***
*   ***多种支付模式:Braintree、PayPal、Stripe***
*   ***地图集成和用户位置跟踪:谷歌地图 API、MapKit、CoreLocation***
*   ***推送通知:Push.io，Twilio***
*   ***应用内通话和信息:Twilio***
*   ***云环境:谷歌、亚马逊网络服务(AWS)、微软 Azure。***

## ****像 Okadoc 这样的按需在线医生预约 App 的最佳收入来源是什么？****

**无论你是初创企业还是企业家，你最关心的问题总是围绕这个应用程序如何帮助你赚钱。虽然通过医疗援助应用赚钱的方式有很多，但我们在这里提到了一些潜在的赚钱策略，可以帮助你从像 Okadoc 这样的按需在线医生预约应用中获利。**

***让我们直接进入在线医生预约应用的收入来源:***

*   ****委托模式****

**这是通过在线医生预约应用程序创收的最常见方式之一。在医生预约应用程序中，管理员有机会通过对每次预约收取佣金来赚取利润。您可以设置收取佣金的百分比，也可以设置对预订收取的标准费用金额。**

*   ****有偿上市****

**这可能是通过医生预约应用程序创收的最有效方式。这种收入流通常与特定的过滤器一起工作。当患者在附近的诊所为特定的医疗问题、治疗类型或治疗向医生搜索时，该应用程序会相应地过滤结果。有一个与该应用程序相关联的医生池，每个人都想出现在搜索结果中。因此，管理员可以收取一定的费用，以功能他们在结果。**

*   ****一般广告****

**医生通常会在几个网站上为他们的独家服务做广告，但在应用程序的主页上做广告会对用户产生持久的影响。应用程序的不同部分可以用于不同的广告，但理想的部分包括页眉和页脚部分。您可以 [**聘请应用开发商**](https://www.xicom.ae/services/mobile-app-developers/) 设计一个应用，让医生可以展示他们的服务，让您获得更高的收入。这样，您可以在应用程序中为广告提供一个位置，在一定时期内运行广告可以收取费用。**

**开发一个功能选择正确的令人惊叹的应用程序对商业来说是不够的。他们最关心的是从在线预订应用中获得多少利润。但这里的另一个问题是，要了解开发一个成功的按需在线医生预约应用需要多少钱。**

**如果您也处于同样的困境，即推出一个成熟的在线医生预约应用程序(如 Okadoc)需要多少费用，那么您需要考虑阅读以下部分……**

## ****构建像奥卡多这样的按需医生预约应用程序需要多少成本？****

**既然您已经了解了开发 Okadoc 这样的医疗应用的主要功能、技术和商业模式，那么您一定很想知道开发一个医生预约应用需要多少钱？**

**虽然开发定制医生预约应用程序没有固定的成本，但只要您概述了影响成本的参数，您就可以很容易地了解开发任何医生预约应用程序的平均成本。**

**所以，让我们关注一下影响应用程序开发成本的参数:**

*   ****运营平台的选择:**成本可以很大程度上影响平台的选择。如果您选择为两个平台(Android/iOS)推出一个原生应用程序，那么创建一个具有所有基本功能的应用程序的平均成本约为 20，000 美元以上。然而，跨平台应用程序开发框架，如 React Native、Flutter、Xamarim，可以帮助您构建一个在多个平台上运行的应用程序，并使您节省高达 40%的成本，因为它具有代码可重用性的优势。**
*   ****应用程序的复杂性:**复杂的应用程序结构和导航可能会导致昂贵的应用程序开发成本，因为它需要更长的开发时间，并将成功的机会降至最低。永远记住，简单的导航和应用程序结构总是受到用户的青睐。**
*   ****UI/UX 设计:**应用程序设计是你的应用程序的主要元素，让你能够吸引用户的注意力，并让他们在应用程序上停留更长时间。因此，不要选择复杂的设计，试着加入一个简单的，制度化的设计，在开发中花费更少的时间和精力。**
*   ****app 开发团队:**要创建像 Okadoc 这样的在线医生预约 app，你需要一个由业务分析师、项目经理、App 开发者、质量分析师、UI/UX 设计师等组成的 App 开发团队。根据技能、经验、知识和地点的不同，雇佣一名应用程序开发人员的平均成本从每小时 20 美元到 150 美元不等。**

**考虑到所有这些事实和参数，如果得出应用程序开发成本的结论，那么基本应用程序版本将在 20，000 美元到 25，000 美元以上。然而，开发一个高级版本的在线医生预约应用程序的平均成本将在 25，000 美元到 35，000 美元之间，最高可达 50，000 美元，这取决于业务需求。**

**由于这些是基于上述事实、统计数据、特性和功能的粗略估计，因此，根据业务需求，成本可能会低于或高于。为了获得真实的评估，我们总是建议预约一个免费的咨询时间，与专家讨论项目细节。**

## ****结论****

**通过这篇博客，你一定已经了解了医疗保健应用是如何在全球范围内脱颖而出，并确保企业有一个充满希望的未来。我们已经尝试涵盖关于开发像 Okadoc 这样的在线医生预约应用程序的所有这些主要事实和统计数据，但仍然建议您聘请一家 [**移动应用程序开发公司**](https://www.xicom.ae/services/mobile-app-development/) 来简化开发过程并获得真实的评估。**

**应用开发团队的正确选择可以帮助您定制具有现代功能、技术和 UI/UX 设计的解决方案，确保出色的用户体验和整体业务标准水平。因此，如果您有任何想法或疑问要讨论，那么您可以在下面发表评论或向您的团队发送 [**联系我们**](https://www.xicom.ae/contact/) 。**

**========================================**

***更多内容看* [***说白了就是***](http://plainenglish.io/) *。报名参加我们的* [***免费周报***](http://newsletter.plainenglish.io/) *。在我们的* [***社区获得独家访问写作机会和建议***](https://discord.gg/GtDtUAvyhW) *。***